Это Михаил?
Здравствуйте, я вас внимательно слушаю?
Вы оставляли неделю назад заявку к нам на работу?
Да, есть какие то новости?
В целом вы нам подходите, но нужно решить кое какие вопросы.
Конечно. Чем я могу помочь?
Немогли бы вы подъехать к нам в офис?
Да, с удовольствием! По какому адресу?
Проспект строителей дом 2. Там увидите наш офис.
Хорошо, но только я сейчас немного занят, в какое время можно будет осуществить встречу?
Завтра, в 8 утра вас устроит?
Да, конечно.
Отлично, при себе иметь паспорт и страховое свидетельство.
А ксерокопия подойдёт?
Да, можно и ксерокопию.
Хорошо, до свидания!
Всего доброго!
